Fel y teulu wedyn, o'ch chi mynd ar fyliau o gwbl?
O'n i mynd...
Lani wel y war, os oes wedi bod i bondi Lundain pan o'n i eitha bach.
So o'n i mynd lani wel hi, a wedyn o'n i mynd bondi Garofan yn bellwaith.
Gleoddyn ni?
Rwy'n mynd fel dim bech y pysgod y lle fydd na.
Ond fi yn cofio mwy na gwyliau, fi'n cofio ni mynd am spin yn y penwythnos a ddisadwnau disil.
A ni'n mynd i lan y môr, pryd ni, byddai ni'n mynd i...
Pendain byddai ni'n galw e, pentywyn yw enawr, pendain, Saundersfoot yn bellwaith i ffrogwyr.
A fi'n cofio wedyn, dechreuon ni fynd ar disil a ddefangiad y cyd, ddim yn hapus anaw gwbl.
Achos o'n i ddim fod i fyny yma, na disil dim ond y cwrdd.
Wel, o'n i ennill y cwrdd bob disil, o'n i mynd i yr ysgol syl bob disil.
Ond o'm felly disil bach yn yr haf, byddai ni'n mynd a byddai mam y cyd ddim yn hapus o gwbl.
O'n i fynd, o'n i ddim yn gweithio nhw bob tro.
Ond nôl i'r gwyliau, bydda'n cofio, yn syr o ni byt 1 ar 10.
So byddai hwn, norten, yn 1967.
Eitho ni dramor.
Na roedd dim lot yn mynd dramor, pryd ni o gwbl, ond eitho ni gyda teulu arall.
Achos oedd ffrindiau gyda'n antiawngol yn yr Isel diroedd.
A eitho ni'n droi gared i'r Isel diroedd, wel...
..croesi ar y ferri a mynd fan ad, efo rhywbeth rhyfedd.
Eitho ni'n treithio o gwmpas i'r Almaen a phap beddau fel...
..'n gwneud, chymorth, sy'n gwybod, mae'n un teulu arall, oedd hi'n neud y fath beth am sawl blwyddyn.